Футурама
Когда заметишь робота, пей!
Какой же ты всё-таки узколобый тип,
корабль Плэнет Экспресс.
Почему мои налоги должны идти на искусство,
которое я нахожу оскорбительным?
И ты запретил бы Венеру Венерианскую,
только потому,
что не можешь смотреть на её выделения?
Пошлятина! Ну уж тогда почему бы
не создать государственный фонд...
- поддержки стрип-клубов?
- А и впрямь, почему бы!
Бендер, Корабль!
Прекратите пререкаться, а то я подойду
и изменю ваши мнения вручную!
Отлично! Я пока буду в своей берлоге
наслаждаться произведениями
спорного искусства.
Oooй! Простите! Хe-хе-хе!
А, это корабль такой чистоплюишка!
Граждане! На следующей неделе
день Святого Валентина.
И вот ваша любимая компания
припасла для всех вас новую униформу!
- Клёво!
- Костюмчик, вкусненький костюмчик!
Мы должны выглядеть как можно лучше,
если хогтим подобраться к счетам...
нашего нового потенциального клиента - Романтикорп!
Романтикорп? Это та корпорация, которая
делает всякие романтические штучки?
Очень хорошо, Эми!
Всем облачиться. Мы вылетаем
в самый романтичный город на Земле!
Помните, мы должны показать,
что мы не прокисшие отбросы
человеческой расы,
которые уже давно потеряли надежду
найти свою любовь в этой жизни.
- Лила, тебе придётся подыграть.
- Есть!
Добро пожаловать, ооо, я так волнуюсь!
Я - Шелдон,
а это мой заместитель по финансам, Гвен.
Вот уже 30 лет мы разделяем радость
управления Романтикорп.
Не говоря уже о радости брака!
Да вы что, смеётесь!
Oй! Oй! В смысле, ах, как очаровательно!
Oй! В смысле, ах, как осяловательно!
А знаете, в нашей работе любовь
тоже занимает не последнее место.
- Так ведь, ребята?
- О да, конечно.
Кто-нибудь из вас собирает
Мишек-Любимчиков?
Я! Киф мне их дарит дюжинами!
А это правду говорят в рекламе?
Что вы их сшиваете из обрезков покрывал
и волшебных пуговиц?
- Нет.
- Вообще-то, дешевле...
генетически сконструировать настоящих.
Они резвятся в Лесу Любви
до первого своего дня рождения,
тогда мы отбираем
самых ужасно симпатичных...
и набиваем их огнеупорным любовным пухом!
Медвежья больничка
Какая прелесть!
Знание того, какие слова при знакомстве
приводят к пшику, а какие - к шику...
помогают нам быть на передовых рубежах
технологии флирта.
Может, это ангел попал сюда с небес?
У тебя такая шикарная попка!
Больше всего на свете я люблю
обязываться и изменять себя.
А что, нет ли у этого манекена брата?
А сейчас, друзья и возлюбленные,
мы подходим к сердцу нашего производства.
Каламбурчик совершенно преднамеренный!
Впечатляюще!
Моя семья производит эти сердечки с ХХ века.
Вкус у них мог изменяться,
но секрет рецепта, конечно, нет.
КОСТНАЯ МУКА и УХОВЁРТКОВЫЙ МЁД
Ух ты! Смотрите, буковки,
да тут что-то написано.
-  Эй, Лила, "Ты такая милашка!"
- Может быть. А тебе то что?
Мне всегда было трудно подобрать слова,
чтобы выразить чувства к тебе.
Но где-то здесь, среди триллионов сердечек,
эти слова должны быть.
И я их разыщу.
Так мы заключаем контракт?
При помощи этого грандиозного контракта
с Романтикорп...
я наконец смог проделать все
положенные правительством штуки...
из за которых вы всё время
подавали на меня в суд.
Ооо, смотрите!
Ты залепил трещины в реакторе!
И сделал клетку для льва!
Эй, а кто трогал радио?
Это не альтернативный рок,
а попсня какая-то!
О, это наверное, новая программа личности
нашего корабля, которую я установил.
- Да, это я. Очень милая песенка.
- Слушай, корабль!
Никто не меняет мои станции!
Надеюсь, у тебя хороший механик!
Теперь даже голос настраивается.
У каждого из нас есть
одна из четырёх кнопок,
помнишь, Бендер?
Так мы договорились.
Чего?
Это ты только что сказал:
И если тебе не нравится станция, просто...
займись моими кнопками,
пока мы не удовлетворимся оба.
- О, господи! Как-то неправильно прозвучало!
- Поздно, бэби, сказанного не вернёшь!
Итак, где? У меня? Или у тебя?
Пока мы не сдали эти сердечки,
я найду то, которое выразит
все мои чувства к тебе!
"Я тебя люблю."
Хмм, слишком банально.
"Ты мой мужчина."
Ооо, ну почти!
Фрай, меня не впечатляют записочки от парня.
Меня впечатляет сам парень. Или нет.
- Что это было?
- Наверное, мы сбили космическую корову.
Щекотушки-щекотушки!
Ну перестань!
Ты сбиваешь мне траекторию!
- Тебе же это нравится, моя сладкая!
- Нет!
Бендер! Что здесь происходит?
Корабль Плэнет Экспресс!
Прикрой свой срам!
Это не то, что вам показалось. Бендер
просто мне помогает... застегнуть турбину.
Эй, Бендер, что у вас за штуки такие?
В смысле, я знаю, что вы сами штуки, но...
всё равно, как вы можете хороводиться?
Это как если бы я встречался с такой
жирной бабищей. И жил бы внутри неё.
А она бы делала так:
Фрай, только для того, чтобы задействовать
свои чувства на полную мощность...
мне нужна подружка с хозяйством
весом 400 тонн!
Бендер, крутить романы с коллегой
и основным транспортным средством...
аморально, алогично и противоречит статье
437-Б устава межзвёздного судоходства.
Вот это и придаёт пикантности!
Хотя, если на то пошло, мне приходилось
сталкиваться с более шокирующими страстями.
Дейзи, моя малышка,
Дай же ответ наконец,
Я аж поехал крышкой,
От трепета наших сердец,
Поженимся без лимузина,
Мне нечем платить за машину,
Но ты, моя радость,
Глядишься что надо,
На багажнике велосипеда...
- Всё, надоела она мне.
- Корабль? Но вы только начали встречаться.
В силу моих способностей могучего робота,
меня можно достать...
гораздо раньше вас, людей.
Ладно, но помни,
что нам ещё работать вместе.
- постарайся расстаться с ней безболезненно.
- В своё время, Лила.
А пока, по старинке, подцеплю
пару дешёвых жаб на стороне.
Да, многому нам у тебя учиться.
Разве тебя хоть немного не беспокоит то,
что ты злоупотребляешь
доверием своей подружки?
Постой, да ты это всерьёз.
Так это ещё смешнее.
Каково это, быть юристом в нашей мерии?
И ещё сильнейшим миллионером в мире?
Ну, крошка, для начала,
приходится быть постоянно честным!
Добрый вечер, Бендер!
А для дам позволь мне сказать - бам!
Ты знаком с Эльзаром?
- Корабль? Это ты?
- O, привет, Фрай.
- А Бендер дома?
- Э-э, нет. Я думаю, он у родителей.
Понятно. А он не полетел к ним
на другом корабле, ведь нет?
Бендер?? Нет!
Он старомодный робот-однолюб.
-  Я ему передам, что ты залетала, ладно?
- Ладно.
Привет, Фрай. А теперь он дома?
Центральный зоопарк
Повышенное содержание горных козлов.
Маунтин Дью представляет:
Лось - экстримал.
Из всех зоопарков, где мы были до этого,
этот мне нравится больше всего.
Бендер, какая твоя любимая ночная крыса?
- А, они все весьма неинтересны.
- О, милый, смотри! Тапирчики!
Здесь написано, что их детские пижамки
превращаются во взрослый наряд...
после первого года.
- Правда интересно, милый?
- Ага. Просто безумно интересно.
Бендер! Ты пялишься на других женщин?
Нет, крошка, никогда!
Бендер! Не лги мне!
Я же видела тебя у Эльзара
с какими-то двумя дамочками.
- Ты можешь объяснить?
- Ну да, вопрос, конечно, интересный...
Нет. Нет. A! Вот!
Буду с тобой совершенно откровенен,
корабль Плэнет Экспресс.
Эти женщины, с которыми ты меня видела...
мои бухгалтеры!
Твои бухгалтеры?
Ах, как бы я хотела в это верить.
Так что верю.
Фууу!
Ну что ж, полечу домой готовить ужин.
- С кем это ты сейчас разговаривал?
- Ни с кем, бэби!
- Для Бендера существует только Люси Лю!
- Я люблю тебя.
Корабль Плэнет Экспресс, что-то случилось?
O, это всё Бендер.
Он какой-то странный в последнее время.
Как ты думаешь, он собирается
сделать мне предложение?
Э-э, нет.
Ну-ну, кто-то что-то знает, но не скажет!
Слушай, я не говорю, что Бендер плох,
но ты никогда не думала, что он может быть,
не такой… знаешь… замечательный?
Ты всего лишь ревнуешь!
Никто тебя не любит, потому что
ты крошечная и сделана из мяса!
Не могла бы ты уделить немного больше
внимания этим астероидам?
Простите, капитан Лила.
Наверное, у меня очередной...
безумный понедельник!
Это самая тупая программа с древней Земли.
Почему Росс, самый большой из друзей
просто не съест остальных пятерых?
Наверное, берегут на конец сериала.
Всесветлые правители,
посланцы Земли прибыли...
с мирными предложениями от их хилого
и перепуганного правительства.
Очень хорошо.
Все равно эта серия в основном про Джои.
Я Лррр планеты Омикрон Персея 8.
Достопочтенные владыки
Омикрона Персея 8,
примите в дар эти 20 миллиардов
конфетных сердечек в знак того,
что вас обожают на Земле.
Вооот настолько!
Бррр!
Какие отвратительные сладости!
А что это за такая эмоция
под названием "любу"?
- Наверное, там написано "люблю"?
- Нет, "любу." Через земную "у."
Смотри!
Смысл этого "любу" смущает и гневит нас!
Торпеды на подходе.
Щиты на максимальную развёртку.
Внимание, корабль Плэнет Экспресс.
Сфокусируйся на переключение
всей энергии на двигатели.
Послушай, корабль Плэнет Экспресс,
может быть, сейчас не лучший момент...
но...вот... Ты мне действительно нравишься,
что ни говори, но...
я думаю, нам лучше оставаться друзьями.
Нееееееет!!!
Так всё чики-пуки?
Да, это был зрелищный бой,
но кажется, мы вышли из него
без тяжёлого ущерба.
Без ущерба? А как же мои чувства?
Ооо, успокойся. Наверняка,
Бендер переживает так же, как и ты.
Бендер крутой, да, Бендер так крут.
Бендер Бендер Бендер!
Ты не мог найти времени получше,
чтоб отшить корабль, Бендер!
А, момент был что надо.
Назови меня старомодным,
но я люблю отшивать так,
чтобы это было настолько же памятным,
насколько и сокрушительным.
Понимаю, понимаю.
Слушай, Корабль,
если я что-то и извлекла из своего обоюдного
разрыва с Шоном, который был...
абсолютно обоюдным, так это то,
что наше счастье только в нас самих.
Но Бендер тоже во мне самой!
Должен же быть какой-то способ,
чтобы он меня опять полюбил.
Поверь мне.
Ты не можешь изменить мужчину так же,
как не можешь изменить
законы времени и пространства.
И это столь верно.
Я, быть может, и не могу поменять
законы времени и пространства...
но я знаю, ЧТО я могу.
Э, лапочка? Ты видишь тот огромный квазар,
к которому ты направляешься?
Не пожелала бы ты отвернуть
на пару парсеков налево?
Боюсь, что не пожелала бы, Лила.
Что случилось?
Космическая корова?
Просто корабль немножко
переживает разрыв. Она свихнулась!
Через несколько минут
энергия 10 миллионов чёрных дыр...
сольют меня и Бендера навеки...
в прекрасном квантовом единении.
Э, тебе не надо убивать нас,
корабль Плэнет Экспресс,
ибо... я люблю тебя! Э, да, бэби!
Я бы даже чем-нибудь занялся.
Хммм. Я тебе не верю.
Если бы ты и впрямь хотел быть со мной...
ты бы объединил свою программу с моей.
Эй, эй, эй! Потише!
Все мои друзья, что сделали это...
потом говорили,
что из отношений исчезает вся страсть.
- Не знаю, интересует ли тебя моё мнение…
- Лила,
Бендеру и мне надо побыть наедине.
Так что я перекрываю кислород.
А теперь слушай, барышня!
Если ты сейчас же не развернёшься...
я отключу твои мозги!
Обнаружено возгорание в районе Лилы.
- Ха! Да что это сделает Лиле!
- Может быть.
Но что, если вдруг сломается
искусственная гравитация?
Aааа! Уплывай, кто может!
Вот здесь она нас не сможет услышать.
Притворимся, что принимаем душ.
- Так же, как каждый день. Понятно!
- Мой план таков...
Ах, если бы я умела читать по губам!
Компренде, Бендер?
Ты должен её отвлечь.
Соедини свою программу с её,
пока я буду отключать её мозг.
Слишком рисковано.
Я такой податливый.
Если её личность поглотит мою,
Бендер, которого вы знали и ценили...
может исчезнуть навеки!
Ну что-ж, я готова рискнуть.
Привет, чертёнок!
Что бы я там раньше ни говорил,
я бы был конкретно не против
слить наши мысли воедино.
Ты правда этого хочешь?
Э... да!
Э?
Лампы?
А ты старше, чем мне говорила!
Подойди ближе, Бендер.
Станем же одним!
Останемся двумя. Так мы ещё сможем
изображать лошадь на хэллоуин.
Так, Бендер её отвлёк.
Теперь можно отключить её мозг,
дезактивируя газированную
логическую матрицу.
Ох, не могу сконцентрироваться, когда в лицо
лезут эти назойливые карамельки.
Я ими займусь. А, может,
заодно и найду те волшебные слова.
Это навряд ли.
- Ooo, а вот как тебе это?
- Отстань, Фрай!
Мне надо откупорить их
в правильном порядке.
Половина готова. Теперь, корабль должен
стать немного менее рациональным.
Хочу... поглотить... Бендера!
Ещё чуть-чуть.
Эй! Я выиграла суперприз!
Вот ещё один повод выжить.
- Э, Лила?
- Фрай! Я посмотрю твои конфеты потом!
Если мы будем живы!
- Что это было?
- Ничего.
Мы сольёмся в нашей любви воедино,
сладкий ион!
Последняя!
Получилось! Гравитации я в норме,
воздух поступает,
страх сменился осторожным оптимизмом!
Мы сделали это, Фрай! Фрай?
Уровень кислорода - 0
Ты отдал мне свой кислород? O, нет!
Дыши, Фрай, дыши!
"Ты оставишь меня бездыханным!"
- С днём святого Валентина, Фрай!
- С днём святого Валентина.
Бендер! Ты в порядке?
Ох. С какой ненормальной
я буду встречаться теперь?
По крайней мере, звучит так, будто ты смог
уберечь своё сознание от неё.
Конечно! Бендер - одинокий волк.
Гордый орёл.
Славненький тапирчик!
Вот за это я его и люблю!
Теперь, наверное, нам надо собрать
все эти миллионы сердечек.
Ах, у меня есть идея попроще.
Как только конфетные сердечки
растворились в огненном квазаре...
случилась чудесная вещь, почему нет?
Они испарились в
таинственное излучение любви...
пронзившее насквозь всю Вселенную,
и уничтожившее много, много планет...
включая две бандитские планеты
и одну ковбойскую.
Но одна планета оказалась
как раз на таком расстоянии,
чтобы увидеть романтические лучи...
но не пасть их жертвой. Земля.
И все счастливые пары этого мира
остались в радости.
И даже я, Зойдберг!
И никто не мог быть счастливее,
будь даже день святого Валентина.
Что? Он и был? Урааа!